위상정렬이란??

-기본적으로 그래프를 비유하여 생각하면 편한 일종의 그래프 문제이다.
-예를 들면) 선수과목이 있는 대학의 강의에서 선수과목을 듣고 즉, 필수로 들려야하는 목적지를 들려서 가야되는 문제이다.

문제해결 접근방법
1. 가장 먼저 각 노드들과의 연결된 노선들의 정보를 저장해야한다.
2. 저장해야될 정보는 2가지
  *각 노드와 직접적으로 연결된 선수과목(?)이 몇 개인지 카운트하여 저장하는 리스트
  *각 노드의 출발에서 도착점의 정보를 담고있는 기본적인 graph관련(?) 리스트
3. 이렇게 정보를 받는다면 그 다음으로 데크(deque)를 이용하여 선수과목이 몇 개인지 카운트한 리스트에서 선수과목이 0인것들을 빈 데크 리스트에 넣는다.
4. while문을 이용하여 데크 리스트가 빌 때까지 반복하고 선수과목이 없는 것들을 먼저 처리(?)하고 그 과목을 완료하면 그 다음으로 이어진 과목들을 체크하기 위해 선수과목에서 연결된 카운트 값을 없어지게하는 만큼 없애고 0이 된다면 데크 리스트에 넣어서 완료한다.

위에처럼 풀면 아마 선수과목이 없는 과목들이 순서는 상관없이 먼저 체크되고 그리고 선수과목이 있는 과목 단계별로(?) 출력
  